[Música]
ojo porque Antes de antes de ver lo que
vamos a ver dice Agustín 51 responde a
Crystal Molly quería irme a Twitter
porque me mandaron esta tarde un clip de
cel que tío he ido tres veces a verlo a
darle al Play y tres veces que al final
me he entretenido la cabeza con otra
cosa y no lo he visto y es esto vale a
ver qué hacemos tío Sur Agustín y yo
presentando el alfombra de los el 2025
en El Salvador Pues si les ha costado ir
a si les ha costado ir a la andorra al
Salvador yo creo que les costaría
también trabajo eh a muchísimos más No
pues nada Con todo el respeto pero [__]
a mí me daría a mí me daría miedo [__]
No p nada bueno No ahora no No ahora no
a mí me daría miedo yo soy un cabón
igualmente Yo puedo ser lo que os salga
de los [__] pero yo estoy muchísimo
más capacitado para presentar una
alfombra que vosotras tres juntas y si
queremos lo demostramos yo Ah vale que
no que aquí s se ha adjudicado él y el
tío shur porque ha querido o sea de [__]
madre a ver vamos a verlo Ah que no me
has metido el clip lugares pmo rey que
no me has metido el clip métemelo vamos
a verlo porque Agustín Ah bueno no lo
tengo aquí lo tengo aquí Agustín
últimamente anda muy bas sadete las
cosas como son eh las cosas cuando hay
que reconocerlas hay que reconocerlas a
dato aquí la pantalla lo vemos pero
cuando Agustín está b sadete lo está
cuando está b te lo está Y últimamente
lleva una poquita que la verdad ha
estado muy bien Bueno voy a decir una
cosa aquí Clara y alta vale escúchame e
qué tal un saludo Cómo estás e Cómo era
el nombre cristal Molly cristal mly Cómo
estás Qué tal Soy el chaval que te lleva
insultando llevas insultando dos
directos seguidos y faltándole el
respeto no he abierto la boca te explico
yo sé cómo funciona internet vale Yo sé
que puedo crear una pelea Agustín ahora
es bien no no no no escúchame lo digo
sin ironía eh pero me parece cín
últimamente m genial la verdad dice
Agustín sigue siendo un niño inmaduro
pero yo también pero yo también y tengo
38 años pelea infinita entre tú y yo
hasta el final de los tiempos que no nos
va a venir bien a ninguno de los dos
vale a ninguna de las dos YouTube no le
quitó el canal ni a peluchín exactamente
o sea eh Y al propio reset al propio
reset el que le prohíbe estar en YouTube
durante 5 años es el juez que lo condena
no no YouTube tú a ver si tú haces algo
ilegal en internet a ver a no ser que
estemos hablando de una cosa s sabes eh
A no ser que tú hagas algo s no quiero
poner ejemplo pero cosas de menores
cosas super heavy vale eh maltrato
animal por ejemplo bueno y tampoco
porque maltrato animales hemos visto
varios casos y no le han quitado los
canales a los pavos me entiendes
normalmente las redes sociales ni
contestan a los jueces ni contestan a la
policía tiene que ser algo de
distribución de pornografía infantil yo
que sé una red de pedofilia eh
secuestradores asesinatos yo que sé pero
normalmente para que cierren un canal
eso lo tiene que decidir en cada país un
juez Vale entonces de todas maneras
estamos hablando una cosa de señoreros
ahora mismo con mi querido Agustín
creéis que Agustín y yo nos daremos la
mano en algún momento de la vida Yo creo
que sí ninguno de los dos ya me
entiendes eh te explico para para ya
vale o sea si yo vuelvo a ver otro
streaming vale vale otro directo tuyo
hablando de mí hablaré yo y no quieres
que habl por qué Porque a mí no me
afectan la funa y lo he demostrado yo
llevo c años esando y a mí las funas no
me afectan me dicen que sí que soy lo
peor que tal que cual yo sigo con mi
número y sigo viviendo de hecho y a mí
me suda la [__] decir lo que pienso lo
que pasa es que desde hace tiempo no lo
hago intento que alrededor de mí se lí
lo mínimo posible para qué Para que no
me afecte mentalmente que de normal no
me afecta para que no me toquen la [__]
este ya es el segundo directo que te
dedicas a decirme de todo y tal yo te
advierto si quieres empezar esta guerra
pues Abre otro directo Ho y vuelve a
ha conseguido su salchicha Voy a darte
otra oportunidad Vale eh caprim Le iba a
decir esta la cristal moly ya de antano
llevo dos días callándome creo que te
estás teniendo palabras muy feas hacia
mí como persona Y como creador creo que
te estás aprovechando mucho del contexto
mío que uno de trianero siempre digo
trianero porque soy sevillano pero es
trianero yo soy un chaval que es verdad
que he tenido hace años mis conflictos y
mis cosas que a lo mejor eran más o
merecido o menos pero te estás
aprovechando mucho del contexto has
visto que soy un perfil el cual quién
quién quién que a lo mejor era más o
merecido o menos mío que yo soy un
chaval que ves muy fea hacia mí como
persona Y como creador creo que te estás
aprovechando mucho del contexto mío que
yo soy un chaval que es verdad que he
tenido hace años mis conflictos y mis
cosas que a lo mejor eran más o merecido
o menos pero te estás aprovechando mucho
del contexto has visto que soy un perfil
el cual con meterle un poquito de [__]
vas a tener a comunidades gente and
faltándome el respeto porque no consumes
mi directo yo creo que te has dado
cuenta de ello y estás intentando cargar
toda la culpa a mí esta es la segunda
vez que te lo voy a pasar vale Yo ya se
lo he hablado en esta casa con la gente
que está aquí con el mismo chaval que tú
dices que me permite a mí qué Mira
escúchame una cosa yo con gref me llevo
desde hace 10 años y creo que si puedo
aparecer en su directo dando una opinión
lo puedo hacer sin el permiso de nadie y
gref no me ha defendido a mí en los líos
que yo me he metido te va a defender a
ti yo de repente veo a gref
defendiéndote a ti de que has hecho una
alfombra mediocre y yo me volvería loco
porque yo la he cagado a lo largo de mi
carrera y ni una sola vez Entonces es
normal que David no te defiendas y yo
estoy diciendo lo que dice todo el mundo
seleccionaron a unos perfiles que no
estaban capacitados para realizar
entrevistas al tercero va la vencida y
la liamos vale eh crisal Molly ya has
hecho dos directitos faltándome el
respeto llamándome llorón ya sabemos
todos el tipo el tipo de comentario de
npc de agustí un llorón tú te has
aprovechado de eso me tienes las redes
sociales pero petada de chavalitos de 10
a 14 años que nunca te han apoyado pero
que te apoyan para tirarme [__] porque
mi [__] la toxicidad que yo he
generado mueve más que tu imagen Tienes
más apoyo cuando hablas [__] de mí a
lo largo de tu historia que tampoco
lleva mucho tiempo en internet que
cuando hablas de tuus Cos porque como yo
empiezo a hablar yo no me callo Yo creo
que tú a mí no me conoces nadie no
conoces ni a chopa Pero bueno ya tu fan
dice faltado el respeto al
grupo eso de chopa aunque no os lo
creáis y creéis que le estoy dando mucho
bombo al tema de chopa es más importante
es más importante de lo que creéis eh o
sea es que es muy poco profesional no
saber quiénes eran los artistas Mira si
todavía fuera lo que lo de Agustín
Agustín 51 es conocido pero bueno a lo
mejor eh entre los streamers de
latinoamérica y tal vente de Facundo
Facundo un beso guapo vente de Facundo
chaval vente de Facundo tío sumamos ahí
[__] me cago en 10 tío que llegamos a
los 3000 no no a los 3000 son fumadas no
a los 3000 es una [__] fumada no no no
creo no creo todavía si se equivocan las
chavalas y le dicen Agustín Oye bueno es
tu primera alfombra no sé qué todavía
Sería más pasable porque dentro de todos
los streamers que hay se te puede pasar
y te puede vale pero todavía Sería más
pasable que lo de chopa O sea que tú no
sepas Quiénes son los artistas que van a
pasar por la alfombra que son los
artistas invitados es grave Es muy poco
profesional como faltan el respeto a
todo el mundo que a chopa fuera de
España no lo conoce nadie es un tuyo
donde dices que yo no conocería a gente
que las estaba escuchando y las conocía
como el F como personas como Ren Rise
vale que son personas que tú me acusas
de que si me ponen delante no sé quiénes
son y he compartido con ellos momentos
como eventos de torneos de fortnite
conozco Quiénes son me ses sus caras
mientes a tu audiencia estás mintiendo a
tu audiencia para culpar a otros sobre
la [__] que te caiga por el trabajo
que tú hagas y me está cayendo a mí me
estás utilizando a mí dos directos si
llega un momento en el que a mí me da
igual que me funen yo creo que está
viendo que yo no digo nada Y creo que no
es consciente si quieres jugar con fuego
jugamos me pongo yo a opinar de verdad
sobre las cosas que hiciste la en la
alfombra me pongo a verlo a reaccionar
en directo porque yo solo opiné sobre mi
experiencia ni siquiera me vi la
alfombra entera y yo no te he culpado a
ti he culpado a la organización vamos a
ver si tienes la bulva de sacarme el
tercer directo el tercer directo
faltándome el respeto y enviándome gente
a faltarme el respeto a ver si tienes
los [__] tres días sin hablar Abre
otro directo y vuelve a hablar de mí
hazlo que ya mañana Yo abro directo y
hablo de ti que no lo he hecho solo te
estoy diciendo que por favor dejes de
hablar de mí que me sueltes el [__]
brazo que quién es Agustín 51 al lado de
cristal moly Cómo que quién soy si yo
creaba contenido cuando Mira me I a
callar iba a decir una [__] barbaridad
yo llevo creando contenido desde antes
que tú supieras seguramente lo que es un
micro USB Entonces no me toquéis los
[__] por favor nadie y si me ponen
una alfombra a presentar una uno de
estos Yo podría ser un llorón Yo podría
haber tenido mis equivocaciones Yo
podría haber dicho como dice caprimint
yo podría haber dicho que que andorra
parece una dictadura vale sacando una
polémica antigua para seguir tirando
[__] Yo puedo ser lo que os salga de
los [__] pero yo estoy muchísimo más
capacitado para presentar una alfombra
que vosotras tres juntas estoy más
capacitado tengo muchísimo más
desarrollo en el a nivel comunicativo
que todas vosotras juntas Entonces no me
toquéis la [__] eh No me toquéis Uy uy
uy te ha [__] la [__] porque ya me
está molestando tío diciendo no es que
si te pone ti A ver qué hace a m me
ponen a mí [__] pero se está
calentando mucho eh Está muy enfadado me
ponen al zen y lo saludo y sé quién es y
sé el contenido que que crea y me pones
a Ren Rise igual y más de lo mismo y más
cuando me dan las opciones o yo sé que
voy a presentarlo desde hace un mes
estáis faltando el respeto a mi imagen
le estáis faltando el respeto a mis
aptitudes sin conocerme de absolutamente
nada porque no habéis hablado conmigo en
vuestra vida y estáis faltando el
respeto a mi comunidad se acabó [__]
hecho que me he metido me arrepiento
completamente pero es que tío en este me
estáis forzando a entrar y no quiero
entrar para no meterme en problemas
antes de ayer me puse la cuenta de
Twitter en candado porque yo ponía un
tweet Desde hace dos días pongo un tweet
bl pongo Ah menuda garchada te metieron
las trasnochadas y un meme de no sé qué
con 37 millones de fab y las
notificaciones petada no me sale de la
[__] que yo ponga un tweet y que gente
que no me siga se ponga a berrear en la
respuesta no me sale de la [__] no me
afecta Pero no quiero que un chaval
entre a mi Twitter vea que yo pued hecho
Buenos días y que las cinco respuestas
al tweet son gente tirándome [__] Me
gustaría saber queé ocurri iría si yo me
me dicen a mí que presente una alfombra
viene chopa le digo a chopa que no sé
quiénes son me dicen tocom en el wiing
le digo Ah pues genial qué tocáis eh la
pandereta tal tal tal tal Y luego cuando
la gente me venga a comer salgo yo en un
directo diciendo es que a mí me dio
mucha rabia que no me llevaran que me
llevaran un hotel de cinco estrellas que
dejaran a gente yo vi todo y luego me
llevaron uno de tres Qué pena m qué
pasaría que me estáis llamando llorones
que me estáis llamando llorón a mí es
verdad cristal Molly a mí me estás
llevando llorón porque te han llevado un
hotel de tres estrellas es la [__]
sabes yo en ese en ese hotel Me he
quedado y es la [__] Qué pasaría si
fuera al revés Qué pasaría si agust 51
aparece en directo y suelta que no ha
hecho un buen trabajo porque en vez de
un hotel de 5 me han puesto tres porque
no me han pasado una lista me llamaré
ais lo de siempre llorón Es que aquí tío
la gente cambia las opiniones según
quién dropea la versión del asunto tío
[__] por favor es que me daría
vergüenza aparecer en directo diciendo
aye es que me ha puesto un hotel de tres
estrellas me de uno de cinco Oh my God
Oh my God Oh my God me daría vergüenza y
luego riéndose del hate que me va a caer
que he visto otro kip de las tres
chavalas diciendo Agustín ahora estara
dormido no sabe la que le viene encima
que os hace gracia encima que vayan a
cosar a un chaval o qué es que estáis
locas las tres tío dejadme en paz Yo
sigo con mi trabajo y vosotros con el
vuestro qué barbaridad Qué barbaridad lo
que estoy viendo yo estos dos días atrás
qué barbaridad Qué barbaridad que sepáis
las tres chicas estas que no pasa nada
que no me he metido todavía en el tema o
sea si yo opino de verdad a mí me llevan
preso como yo opino con mis colegas En
privado me llevan preso Aldo Geo te tiró
full qué Aldo Geo Aldo Geo quién me ha
tirado [__] Aldo Geo dijo que era que
eres un meme Bueno chavales qué decir
tienes como como el típico gey que no
tiene vela en el entierro pero a huevo
quiere tener la vela sabes es como que
gey tienes razón chavales no tengo vela
en el entierro [__] O sea ya me voy a
calentar no tengo vela en el entierro
qué [__] habla este tío que no tiene
vela en entierro Agustín Pero bueno pero
qué pasa no pue no puede opinar O sea
pues no podemos opinar todos los que
vemos los elan o qué chavales es verdad
en plan al doogo sí tiene velan en el
entierro pero yo Ah dice al doogo la
mascotita de Molly porque es amigo de
ella no no Cuál era el
punto eh yo he dicho en algún momento
que a mí me tenga que conocer todo el
mundo yo he dicho dicho en algún momento
mundo o he dicho que me parece raro que
no me conozca la presentadora del evento
de mi amigo sobre streamers bro 18 ha
conseguido su salchicha m me conocen por
el amigo de Mariana Pues tú vas a ser el
amigo de de gref cabrón sabes si amoli
la conocen p tal Pues a ti te van a
conocer también p tal Me está faltando
el respeto diciéndome supuestamente Cuál
es la coherencia entre relacionar lo
primero que has dicho con lo segundo que
has dicho que tienes eh el mono de de
Kino totem el mono que hace tictic y
trae a todos los zombies en la cabeza o
qué bro qué coherencia tiene lo que
acabas decir es que no te puedo
responder porque la coherencia es tan
mínima que no puedo empezar un argumento
para los chavales que est aquí de 10 a
14 o 15 años este chaval está tirando
facts este chaval está tirando facts o
sea esto es una Bueno me está domando o
sea yo ahora mismo Estoy oh oh me están
domando O sea me está domando con esta
frase [__] tú no tienes vela en el
entierro y te metes cuando yo estaba en
el evento y me entrevistaron a mí y
opiné sobre la entrevista que me
hicieron a mí o sea que sí tenía vela
pero este chaval está opinando sobre un
cierto bf que ni siquiera estoy
generando yo que está generando la otra
con las trasnochadas que ni siquiera s
ni siquiera si vino al evento se dedicó
a tirarle [__] meses atrás Es que no
entiendo O sea está criticando lo que
supuestamente yo he hecho pero es
mentira porque yo cuando hablo de que me
acaban de entrevistar y cómo me he
sentido sí tengo vela en entierro no
entiendo yo vaya porque me acaban de
entrevistar es un acto que me ha
ocurrido a mí pero este chaval está
hablando sobre algo que no tiene sentido
que él hable no lo entiendo tened
cuidado al doogo y estas chicas que
estáis ahora haciendo esto porque según
Qué perfil podéis [__] vidas vale bueno
eso eso último ha sido un poquillo
exagerado A lo mejor pero totalmente
toda la razón le doy a gustín es esto
tío eh es que lo están atacando a él
[__] se me ha metido algo en el ojo lo
están atacando como a saco austín por
dar su opinión con completamente
completamente válida y completamente
además que la tiene la razón
completamente válida y completamente que
tiene la
[Música]
razón